今天在唐宁街的简报室是不寻常的，通常
你看到的是一位部长，旁边有一个也许是两个
卫生官员，我们了解的是，该计划是针对马特·汉考克（Matt Hancock）的
卫生部长独自参加新闻发布会，我会得到
在接下来的片刻中进行，我想当劳伦（Lauren）谈论那里时
今天下午有很多潜在的议程，尤其是所有这些
在英国部长中有40,000人死亡的里程碑，这是一个非常严峻的里程碑
当他们面对自己的批评时，他们当然会谈过
处理冠状病毒的反应是否与个人防护有关
设备，无论是关于养老院，他们在某种程度上都受到了保护
他们的方法，但也说是的，将来会吸取教训，但是
现在可能是时候真正专注于应对冠状病毒了
当然，在我们这个国家，病毒仍然存在
我们今天听到的数字仍然在北之间
第七点，第二点，北点九点，当然还有一些区域差异
我们的人数至关重要的原因之一是，它表明了
感染的传播速度有多快，或者实际上感染人数正在下降
但这是总理之前谈到的宽松政策
锁定他们想要密切关注我们所关注的数字
如果它超过1，您就会开始看到感染扩散，并且我们知道
政府希望只是继续谨慎尝试他们说要放松封锁
尝试以不同的方式来推动经济的发展尝试并让一些孩子
回到学校，所以我认为这无疑将在会议期间进行讨论
今天的新闻发布会，让杰西卡（Jessica）想知道他们是否会谈论
还有口罩，是的，我认为很有可能很明显，我们了解到
昨天，英国将强制要求在口罩上公开口罩
运输运输部长宣布昨天
经过数周（甚至数月）的培训，该问题已得到讨论，
科学家曾说过，实际上一些关于口罩的证据有些
的科学家说这相对较弱，实际上我认为
今天，我们已经再次听到部长们的暗示，这是一个
边缘问题，但我认为有几个
在这种意义上要谈论的事情，所以有研究表明它可以
特别是在帮助人们阻止他们通过
研究表明，对病毒不一定有帮助
尽管我认为科学家们已经说过需要做更多的工作，但还是停止了
人们感染了病毒，但可能有助于阻止人们
从传递下去，但总理谈到的其他事情
以前他希望这可以使人们有信心重新上班
例如，当您展望未来时，使用公共交通工具说
当月中旬执行此强制性措施的月份
介绍了他们想要的几乎同时在同一时间
如果有条件开设非必要的零售店，可以继续前进
唐宁街今天早些时候说的是，当您这样做时，
如您所见，也许某些中学生在十年级和十二年级
并与老师面对面交流，这是我们将要经历的岁月
明年进行考试，您会看到更多的人乘坐公共交通工具，
这就是他们为什么要鼓励人们戴口罩的原因之一
他们必须昨天讨论罚款的可能性，但是我
认为希望人们将在很大程度上遵守这些罚款的规定
在大多数情况下，部长将不必面对问题，尽管这是
-好的，你要做杰西卡，我要在这里阻止你，马特·汉考克（Matt Hancock）
唐宁街每日冠状病毒简报，然后再从中提问
公众和媒体，我想从分享最新数据开始
如果我们可以拿到第一张幻灯片，请第一张幻灯片显示有关的信息
感染和国家统计局发布的数据
早晨表明，在英国患有冠状病毒的人数从
在5月3日至16日之间大约十三万九千
在5月17日至30日之间达到约53,000
在此右侧图表中以百分比表示
证明总体测试阳性的百分比为
近几周来持续下降Saij
确认整个英国的介于0.7到0.9之间，而
国家统计调查办公室还估算了新的数量
冠状病毒感染，每周听闻39,000，相当于
大约每天5600，低于上周的类似估计
所以这些都是减少冠状病毒传播的令人鼓舞的趋势
下一张幻灯片，请在全国范围内播放。这张幻灯片显示了测试的进度以及
总共进行了5,200,000例检测的新确诊病例数
包括二十二万一千二百一十三
昨天进行了测试，这些测试数据包括拭子测试以找出
如果您患有冠状病毒，并且抗体也测试了哪些标准
每天进行40,000多次抗体检测，抗体检测会发现您是否有
感染了病毒，如果您感染了病毒，则可以帮助您
之所以不同，是因为从血液中捐出血浆，
抗体，然后您就可以帮助目前正在遭受痛苦的人
医院有日冕病毒我今天早些时候做了这个，我给了我抗体，
这个过程很简单，如果你有电晕就很简单
病毒，如果您访问NHS血液和移植网站NHS BT，那么您也
可以捐赠您的抗体并帮助保护目前处于困境中的人
医院有冠状病毒，我鼓励任何人
做到这一点-向前走一步，图表还显示确诊病例数
昨天是1,650，带来的确诊病例总数
通过阳性拭子测试确认到283.03
下一张幻灯片一百一十一张，请选择这张幻灯片显示医院的数据
kovat 19有694项新录取
在最近一周下降的最新数据中，这些数据包括英格兰
威尔士和北爱尔兰，不包括苏格兰，也不包括最底层
整个英国的数据都显示出
呼吸机床从一周前的5月28日的751下降到571
这比4月12日下一张幻灯片的3,000多的峰值有所下降
请以幻灯片4的形式显示
人在医院中，这表明有7,000多人仍留在医院
确切地说，是7080，但比一周前的8285下降了15％，峰值超过
4月20,000张最终幻灯片，下一张幻灯片请
显示了不幸丧生的人数，这个数字
最新信息为四万六千六百一十一
比昨天高三百零七
这些幻灯片表明，尽管过去几个月
对许多人来说是一个悲伤的时期，因为这些死亡中的每一个都不是
统计，但失去这么多家庭的亲人
幻灯片还显示，我们在抗击病毒方面取得了进展
但是他们也表明还有很多事情要做，谢谢你，这表明
我们必须始终保持警惕，尤其是在保护方面
我们的NHS一直处于战斗的最前沿，这当然要归功于
我们在国家的巨大努力下保护了NHS，并防止了NHS被
不知所措，这反过来挽救了生命，今天我想进一步出发
我们为保护NHS而采取的步骤，尤其是在面罩周围
和口罩昨天运输部门宣布脸
从6月15日起，公共交通将强制使用遮盖物
除了一些特定的例外，例如那些呼吸
困难，这并不意味着手术口罩
需要保留用于临床环境，但是您可以使用的那种口罩
轻松在家制作，事实上，随着越来越多的人去世，WK有了很好的指导
回到工作地点，乘客人数开始增加，因此遮盖脸部
随着NHS重新跨整个国家/地区开放，交通运输也变得越来越重要
国家/地区，阻止员工之间的传播至关重要
和来访者-今天，我们开始安排所有医院来访者和
门诊病人将需要戴面罩，这是我们要做的事情之一
据悉，那些在医院工作的人更多
不管他们是否在临床环境中工作，都可能感染冠状病毒等
为了提供更大的保护，我们还为NHS提供了新的指导
英国的工作人员将于6月15日再次生效，
医院工作人员将需要佩戴1型或2型外科口罩，这将
覆盖所有在医院工作的人员，它将在任何时候都适用，而不仅仅是在什么时候
他们正在前线进行挽救生命的工作
适用于除指定为隐蔽安全工作场所的那些区域以外的所有区域
当然，在个人防护设备指南建议更严格地保护
当然仍然存在，我们正在升级此指南，以确保
即使病毒受到控制，而且我们看到病毒正在下降
全国各地的发病率我们的医院都是医疗保健和
安全我们也加强了感染
控制疗养院，我们正在与社会护理部门合作，研究如何
方法可以适当地应用于社会护理中-这是关于保护
NHS和社会关怀，这意味着要保护我们从事工作的同事
NHS和社会护理领域，我想对所有健康领域的同事说这句话
和社会关怀，因为我们控制了这种病毒，这一点非常重要，因此我们
消除新的感染和爆发，当然还有您的健康和护理
一直如此出色，而冠状病毒也不例外，这意味着
如果您的团队之一测试为阳性，则必须遵循隔离建议
当然，在NHS中从事护理工作的任何人的自然冲动是，
您最能做的是帮助他们的病人在那里，但是
当然，如果您感染了病毒或有感染病毒的危险，
您可以为他们以及自己做的最好的事情就是在家隔离
这意味着工作场所中的社会隔也必须重申
这和其他任何地方一样重要，我知道社交距离
自我隔离可能会带来巨大的后勤挑战，并将为
您在做正确和必要的事情时，我们所有人都可以在这里发挥作用，
我要说的最后一件事是，在本周末之前，当我知道
我想说有进一步抗议的计划
作为卫生部长，对你来说有些事，我对死亡感到震惊
乔治·弗洛伊德（George Floyd）的故事，我理解为什么人们会深感沮丧，但我们仍然
面临健康危机和冠状病毒仍然是真正的威胁，其原因
人们必须遵守本周末的规则对保护自己至关重要
自己和家人摆脱了这种可怕的疾病，所以请
您亲人的安全不参加大型聚会，包括
超过6人的游行示威，我们都需要保持警惕，以控制病毒
拯救生命如果我们现在去提问，第一个问题是史蒂夫
英格兰巴斯银行（Bath Bank of England）的救助计划已向航空公司支付18亿美元
没有任何排放或工作条件的情况下，如何将其与您的
绿色运输革命的诺言很好，谢谢史蒂夫，我认为其中之一
在这场危机中，我们所看到的是，很明显，温室气体的水平
排放量急剧下降，当然包括航空公司在内，因为
实际上，航班数量已经非常非常急剧地下降了，我认为这是
非常重要的一点是，我们实现了我们设定为“零净排放”的目标
国家我们是第一个设定如此宏伟目标的国家，但在我们前进的道路上
当然，即使飞行次数
在这种可怕的病毒中堕落的好处之一是
自行车的数量大大增加，并且增加了一倍以上，所以我认为我们
在某些领域取得一些进展，显然
封锁对减少碳排放量产生了积极影响，但我们也做到了
我们需要一个航空业，这样人们才能四处走动
而我们需要的是达到零净值的长期轨迹
每个人都可以理解下一个问题的答案是切斯特（Chester）的山姆（Sam）和
切斯特（Chester）的山姆（Sam）要求喜欢花园和大商店
何时采取适当的社会疏远措施重新开放
能够说同样的话，Sam谢谢您的提问，那是
离我很近，因为我可能因为切斯特动物园真是太棒了
动物园，我自己从切斯特来，我非常了解它，而我
我真的希望我们能以安全的方式开放动物园，我知道动物园的压力
我曾经听过那些正在运行动物园而不是在动物园的人的陈述。
至少因为与其他一些可以关门的商店不同，您仍然必须
在动物园里在那里照顾动物的时候，它们大多在外面，所以我
我们非常希望我们能够以安全隐秘的方式重新开放动物园
但是当然，像所有这些事情一样，它必须以一种不
允许r超过1，并且不允许病毒失控
非常感谢，Sam现在将转向来自
记者首先是休从英国广播公司（BBC）上来的非常感谢
确实，我想首先问几个相关的问题
政府首席科学顾问表示，将死亡总数保持在
20,000或以下将是一个很好的结果，现在已超过40,000。您如何评估
给出了我们现在所处的位置，而另一个处于结果上的结果
有一些模型表明该区域
当然，英格兰的变化在西南地区尤为明显。
西北地区估计约为1，这是一个令人担忧的问题，并且可能
可能会有更多地区限制的情况，谢谢，我认为
冠状病毒死亡人数超过40,000的这一天是
悲伤的时刻对我们来说，我们必须记住，每一个都是
是对一个家庭的影响，这个家庭将永远不会再一样了，我的心
全力以赴，这让我加倍了决心去应对
这种病毒，并降低发病率，以及获得病毒的方式
事件完全按照您说的是，问题是绝对相关的，是
保持低于1的水平，而我们的区域性也越来越好
数据，您是对的，我们离西南和西南地区更近
西北地区，贤者的建议是我们在所有地区都低于1
但是，我们希望越来越多地采用一种解决本地锁定的方法
在过去的几周里，我们一直在观察爆发
举例来说，我们成功地在韦斯顿超级母马中爆发了爆炸
已经得到控制，并确保我们使用这些额外的焦点数据
无论是在区域层面上，还是在本地层面上，这都令人难以置信
重要的是，新的联合生物安全中心的任务是调查每一个
爆发的区域，您知道西北和西南
区域数据突出显示的区域本身就是大区域，我们
需要更细化，更专注并找到本地的来源
爆发，然后尽快处理其他问题
米歇尔·巴尼尔（Michel Barnier）表示，欧盟与英国之间的贸易谈判
进展不顺利，您认为没有交易的机会有多大？
非常希望我们避免这种情况，因为我们的立场非常合理
这是我们达成的任何协议都必须反映出一个事实，即英国是一个
独立的主权国家，我们正在非常努力，并将加速
在年底之前使谈判取得进展的工作，以便我们可以
落实已经达成共识的愿景
在英国和欧盟之间（根据您的政治声明）
我知道我将所有的时间都花在研究冠状病毒上，我认为鉴于
过去了，现在是双方共同努力的时候了，我们愿意
基于以下愿景，加速工作以达成最终协议：
达成共识，那么我们将继续前进，非常感谢您和我们的山姆·科茨（Sam Coates）
天空山姆大臣嗯，您似乎挑剔了最积极的一面
数据，但这并不能给公开的事情带来过分正面的印象
英格兰卫生部今天向您报告的机构说，该地区
这个数字在许多地方都在上升，并且高于一，而不仅仅是您所接近的一
说过，但其中有一项是剑桥大学的研究，作者是
一个非常有公共卫生意义的英格兰建议，生殖数量可以是
以上在利物浦和曼彻斯特，现在是剑桥和费城的这项研究
说所有数字都在增加，我可能是由于增加
家庭之间以及在公共场所和工作场所的流动性和混合性
他们错了，你能告诉西南西北的人们吗
周末仍然行使总理提供给他们的所有新自由
这个周末的大臣，还是他们应该多做一些额外的运动
谨慎行事，我认为每个人都应该谨慎行事，山姆，我认为那是
我们所有人必须具备的极其重要的一部分
在这一点上，以更高的方式进行讨论
与其他地区相比，西北地区和西南地区
国家，这是朝着更本地化的方向迈进的重要组成部分
而不是采用全国性的锁定方式，这很重要
您将在整个学习过程中查看所有这些不同的研究
提到的是一项重要的评估，但带来的整体评估
Sage提出建议，我要看首席医疗官
所以我们提到了国家统计局，
是今天早上在幻灯片上发布的，那是基于数据而不是
而不是建模，但我要做的是看所有这些不同的研究，
智者的整体观点是R在第7点和第9点之间，并且
DD在英格兰西南部和英格兰西北部较高
但是Bulow在每个区域都保持在一个以下
从确保我们发现并打击本地化的需要
如果您明天要做的话，当它们来临时爆发
本地锁定是实现这一目标的基础架构
我在对休·潘的回答中说，过去几周我们一直在这样做
超级母马中的一个实例，谢谢山姆，下一个问题是沙巴布
来自ITV的Khan以及您如何说秘书，如果我们的电话号码是
增加，我们可能会在您提到的区域锁定中
您给这些领域的许多人提供的前两个答案不知道
区域锁定将是什么样子，我们何时可以期待有关什么的指导
您实际上正在与Metro市长交谈，
在我们能做到的事情上我们率很高的地区的地方当局
保护他们的人口，以及他们应如何严格执行
区域医生，是的，这些都是非常重要的主题，
在所有测试和测试程序中，男爵夫人
迪多·哈丁（Dido Harding）正在跑步，这是我们参与其中的一部分
英格兰地方当局和地方市长，当然还有
我在流放国家的同事们，因为对苯丙氨酸的研究当然是
关于英格兰和同样本地化，越来越本地化的方法需要
也被流放的国家所接受，因此建立了这些联系
实际上，我们引进了利兹城首席执行官汤姆·雷丹（Tom reordan）
为了确保我们在措施之间建立联系
这需要在地方一级进行，当然也要由国家监督
这是一个非常重要的系统，因为我已经在使用它
在我对第一个问题之一的答复中提到，但我们仍在继续
加强它并加强数据馈送，这样我们就可以得到越来越多的东西
您反复说过的本地化信息让您吃不完了
是从这种大流行开始的那一刻起，您在说
关于下一步的条件是我们的数量和具有
曾经被我的同事提到过，暗示有
接近或高于一个的区域，在什么数字和什么位置
您从计划中松开了刹车，以缓解锁定问题，那里有一个数字
您停止继续减轻这些负担
就像我说的，所有不同的研究都带来了
通过Sage进行评估，他们的评估是整个英国处于
点七和点九，从某种意义上说，这个问题突出了
并把所有这些研究放在一起，因为今天我们有新闻
国家统计局的数据表明，新案件的数量是
每天下降到五千六百左右，然后
我们已经进行了其他研究，表明它比那更高，而我所做的是
听取所有这些建议，并确保它是综合的，
然后您可以大致了解他们的工作
全面确认在西北地区存在挑战
我们需要解决的英格兰，并且程度较小的英格兰
英格兰的问题略有不同，这是
西南地区该疾病的总发病率要低得多，但是
的变化率比
英国，因此您所提出的问题与您所暗示的完全一样
查看其中一项研究，您必须查看所有的信息
在这方面有全面和明智的顾问，联合生物安全中心是
实际上是为了确保我们可以带来所有这些信息而建立的
一起，然后被建议如何在国家一级采取行动
通过部长或地方一级，非常感谢下次
问题来自《电讯报》的戈登·雷纳（Gordon Rayner），谢谢国务卿
你能向人们解释一下，如果社区中有另外一个r8会怎样？
而不是医院和养老院，还有为什么你只
使面罩对医院工作人员来说是强制性的，现在看来这很普遍
感觉要做的事情纯粹是因为之前缺少PPE
我们在医院所做的更改是有关员工和面部的口罩
覆盖患者，并为我们带来疾病的整体发病率
下降，所以我们必须确保我们切除了医院感染
所谓的是在医院和医院中传播的感染
您的问题的第一部分很好，我已经完全忘记了
问题的一部分，我们在社区中的比率有差异哦
是的，他们当然是联系在一起的，所以区别在于我们的房价
而且有更高的发病率
卫生人员和社会护理人员中出现的新病例
所有的研究，但没有上升的比例，这意味着
在健康和社会护理方面没有不同的R，但是
您在国民保健服务（NHS）和社会护理中采取的健康措施是不同的
因此，我们需要一整套工作来减轻社会照料中的疾病
同时，NHS正在开展大量工作
为了获得冠状病毒在医院的传播
正是后者是我们要在何时何地发布更多信息
我们正在加强围绕口罩和面罩的规则
医院感谢我是国务卿的戈登·奈杰尔·莫里斯（Gordon Nigel Morris）
首相谈到了放宽下一阶段的时间表。
从7月4日起锁定，范围涵盖酒店，餐厅，旅游者
景点等并不是现在考虑到
在我们谈到西北地区和
西南，这不是事实，那就是希望英国人留下美好的住宿
随着这些固执的高数字开始消失，第二个问题
在您对本周末抗议活动发表评论之后，您会
期望警察分解七个或更多人的示威游行
谢谢奈杰尔，事情是我除了回到我身边，别无选择
在回答之前关于are的问题时说，重要的是
人们不会抓住一份报告，而是查看报告中的所有报告。
圆所以圣人的整体看法有
认为所有传入的信息都是在全国范围内
整个过程仍然存在于第7点和第9点之间，并且至关重要的是ONS研究
这是最大的研究之一，基于直接测量
建模显示每天的新病例数量正在下降
从原来的9千降到了7千
大约一个星期前到大约五千六百左右
您必须全面了解所有这些内容，这证实了
它周围是否仍然保持在0.72 0.9左右，然后我们正在寻找
在我们发现疫情的地方采取更本地化的方法来应对疫情
第二个问题对警察来说是一个非常重要的操作问题，
最后一个问题是来自我见过嗨秘书的《穆斯林新闻》杂志
黑人亚裔和少数族裔社区对
英格兰公共卫生日前发表评论，因为其内容
这次审查并不是什么新鲜事，种族社区应许的要求是什么
因为是要找出为什么这个成比例的数字
社区因Corinne 19而丧命，他们也期待着
政府一个月前就采取缓解措施来保护社区
问过内阁府部长迈克尔·戈夫（Michael Gove），公共卫生需要
研究种族主义和歧视的结构性问题，这些问题正在加剧
酸少数族裔对健康的危害高夫确实同意我的看法
他不仅应该研究潜在的生物学方面，还应该说
可能导致社会经济结构因素
不平等以及所遇到的不平等可能是歧视的结果
是的，但是他们没有答应的，好像我们
可以看到背后的原因是什么，我们的读者告诉我们，
政府似乎并不关心少数民族的死亡，因为
审查确认很好，并感谢您的问题，我做了最后一遍
评论使我感到痛苦，因为我们确实非常关心这个主题，并且
这就是为什么在英国公共卫生出版之后
作为平等部长，向前推进行动并进行严重的敲门声，我是
共同努力，以推动这一点，确切地说，为什么信息
包括新信息英国公共卫生报告并非事实
完全有可用的信息，但要指出原因和理由
也是我们现在可以采取的措施，例如，其中隐含的许多步骤
受社会经济因素的影响，尽管可能性越大，
黑人和少数族裔背景的人口数量比例
在以客户为中心的职业中工作，例如
运输，以及在NHS中，这很可能是一个问题，我想说的是
可能是您正确回答此问题的重要因素
问这是为什么，所以答案是解决那些人面临的风险
职业，我们正在努力做到这一点，事实上，
公共交通和医院中的口罩将是其中的步骤
旅程，但我们已经完全掌握了该博士学位
报告，在政府内部，我们现在将进行下一步工作
确切地回答您正确地问的问题，我是说我可以回来
是的，您当然会看一下结构性问题，这意味着
确实承诺英国的公共卫生部门将研究历史，但是它
没错，是的，绝对是的，这正是我们要做的事情，
采取严格的科学方法试图理解根本原因，并
在某些情况下您知道英格兰公共卫生报告没有的原因
考虑到诸如合并症或我提到的因素
职业是第一个起点，但是你也知道周围的问题
住房的剥夺质量也很重要，因为我们知道
那些住在低质量住房中的人发现逃离更加困难
来自像这样的传染性病毒，所以绝对这些问题仍然是
回答，所以我们正在推动您在政府部门完成工作的pH值
政府平等办公室，他们需要的所有支持
在包括我部门在内的整个政府部门，我非常希望我们能够
深入探究这些问题，但他一直坚持下去，如果我们发现
我们可以做的事情来帮助减少这些不平等现象，那么我们将得到
继续并感谢他们，非常感谢艾哈迈德（Ahmed），总结了今天的唐宁（Downing）
在汉考克举行的街头每日新闻发布会结束了周五的吹风会
内阁部长自己在讲台上没有顾问的特殊见解
今天下午和他在一起那是我第一次想到
真的不知道为什么，现在让我们想起主要
简报中的要点汉考克宣布医院来访者和
门诊病人将需要戴面罩，所有医院的工作人员
自6月15日起在英国要求戴口罩
还敦促人们不要在周末参加群众示威。
违反锁定规则，我们现在可以走了
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事